[음악: '놀아주는 여자' OST]
[은하의 피식하는 웃음]
우와, 하, 비행기 지나간다
[비행기 엔진음]
[은하의 탄성]
아...
저기 있는 사람들은 행복하겠죠?
구름 위에서 내려다보고?
[잔잔한 음악]
[은하의 옅은 한숨]
여기 있는 사람은
행복합니까?
뭐...
[은하의 옅은 웃음]
지금은 좀?
[지환의 깊은 숨소리]
(지환) 방송 계속해요
네?
방송
계속해요
아
'미니와 놀아요' 말하는 거예요?
말 안 했었나? 자숙 중이라고
자숙 중이어도 계속해요
(은하) 아이, 자숙 중인데 어떻게 해요
[은하의 깊은 숨소리]
어우
[지환의 옅은 한숨]
(지환) 어떻게 해요?
왜요?
내가
내가...
보고 싶어
[부드러운 음악]
(은하) 잠깐만, 시간이 몇 시지?
이제 집에 가야 하는데, 아
아, 어, 어머, 어머, 어머
[지환의 당황한 신음]
[바람 소리 효과음]
[설레는 음악]
[은하의 놀란 신음]
[반짝이는 효과음]
(지환) 아니, 미니 씨
보기보다 무거우십니다
[익살스러운 음악]
[흥미로운 효과음]
(은하) 잠깐, 아니, 잠깐만
[웃음]
아니
아, 아유, 그러게
다리는 왜 쓸데없이 길어 가지고
하, 저, 안 갈 거예요?
[은하의 당황한 숨소리]
'레츠 고'
[휴대 전화 진동음]
[옅은 신음]
(은하) 어, 아니네
전화 온 거 아니에요?
[귀여운 효과음]
(은하) 아우
아니, 딱 한 잔만 마셨는데
왜 이렇게 취한 건지
하, 그러게요
어쩐 일로 취사량까지 드셨네요
예? '취사량'이요?
취해서 사랑스러워지는 양이요
한 잔이면 차고도 넘치죠
아, 네...
(일영) 같이 가세요
모셔다 드릴게요
(은하) 어, 아니에요
저는 술도 다 깼고
어, 집도 바로 여기 근처예요, 네
(일영) 아, 그럼
[일영의 애쓰는 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[한숨]
(은하) 가세요
일영아
네, 형님
내가 오늘 좀 놀았다?
[피식하는 웃음]
일만 하다가 노니까
좋으셨나 봐요?
(지환) 응
기분이
너무 좋더라
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[익살스러운 음악]
구독과 좋아요를
눌러 주십시오
[딸랑거리는 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 음악]
[경쾌한 음악]
[지환의 웃음]
- (지환) 탈출!
- (은하) 아, 서지환 씨
미니 언니!
어우...
안전하게 모시겠습니다
[귀여운 효과음]
[웃음]
[한숨]
변신, 후뢰시맨!
[익살스러운 효과음]
[아파하는 신음]
아, 목...
[한숨]
(지환) 내가
보고 싶어
어우...
(지환) [메아리 효과음] 보고 싶어
[강조하는 효과음]
어우...
[바람 소리 효과음]
[귀여운 효과음]
[은하의 한숨]
어제 줬어야 하는데
[장면 전환 효과음]
(일영) 필요하시면 언제든 연락 주세요
드라이브시켜 드릴게요
[강조하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
아
(은하) 응?
자기 거 준 게 아니었어?
[발랄한 음악]
[지환의 한숨]
(지환) 아이씨
내가 왜 그랬지?
잠깐 미쳤었나?
씁, 잠깐만
사이다에 약 탔나?
[반짝이는 효과음]
[신비로운 효과음]
[귀여운 효과음]
아니, 그러니까 내가 취했지
아, 다 봤어, 아이씨
내가 또 뭐 했지? 그네 탔나?
그, 아, 후뢰시맨, 씨
아, 또 뭐 했지?
[휴대 전화 진동음]
[대답하는 소리]
(홍기) 아, 왜 이렇게
전화를 안 받으세요?
회의 준비 다 됐어요, 내려오세요
어, 알았어
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
(지환) 응?
[흥미로운 효과음]
(은하) '어제 잘 들어가셨어요?'
[흥미로운 음악]
'제가 재킷을 못 돌려드렸는데'
'언제 드리면 될까요?'
[익살스러운 효과음]
[옅은 숨소리]
[엘리베이터 도착 알림음]
(현우) 그쪽이 아니라 이쪽이에요
(은하) 아
아, 감사합니다
[흥미로운 음악]
(은하) 어떻게 알았지?
(현우) 고은하 씨
여기예요
[문 여는 소리]
저... 요?
네, 들어오세요
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
(현우) 오는 데 힘들진 않으셨어요?
아, 네, 하나도 안 힘들었습니다
근데 정말 성함이 장현우세요?
[흥미로운 효과음]
네, 장현우인데요
원래 이름이에요? 개명 아니고?
[흥미로운 효과음]
아, 예
[흥미로운 음악]
아
네...
(현우) 자, 그럼 조사 시작할까요?
보자, 이름이
고은하 씨
나이가 서른...
검사님은요?
[휙휙 하는 효과음]
- (현우) 네?
- 검사님은 몇 살이세요?
(현우) 아...
저는 88년생...
[놀란 숨소리]
[강조하는 효과음]
(은하) 와
서른여섯이요?
아니, 그러면은 그, 혹시
어릴 때부터 꿈이 검사셨어요?
(현우) 아...
저, 고은하 씨, 그, 죄송한데
질문은 지금 제가 해야 하는 건데
- (은하) 아...
- (오 계장) 저기...
그쪽은 답변을 중심으로
(은하) 네
아, 저, 죄송합니다
[옅은 웃음]
질문하세요
네, 계속할게요
사는 곳은 서울특...
(현우) 뭐, 하, 신상 확인은
이 정도로 하고
자, 3월 22일 클럽 캣에서
서지환 씨를 폭행으로 신고하셨죠?
(은하) 아
아, 신고는 제가 아니라
친구가 했고
저는 수갑을 채웠...
아, 혹시 전직이 우리 쪽 계통...
- (은하) 네?
- (현우) 혹시
현장에 있던 사람들
얼굴은 기억하고 있나요?
[어두운 음악]
(은하) 어...
넘어져 있던 직원 하나랑
(여자1) 경찰이다
[강조하는 효과음]
(은하) 서지환 씨
그리고
[사람들의 소란스러운 소리]
[강조하는 효과음]
아, 얼굴에 상처 있는
사람이 있었어요
(현우) 이 사람이었나요?
아, 네, 이 얼굴이었어요
(현우) 이 사람이 서지환 씨하고
어떤 얘기를 나눴는지
혹시 알고 있어요?
(은하) 아, 제가 왔을 때는
이미 사건이 벌어진 후여서
솔직히 제가 목격한 건 없고요
서지환 씨가
깨진 술병을 들고 있어서
제가 오해를 한 거 같아요
실례지만 서지환 씨하고
잘 아는 사이세요?
- 네?
- 너무 자연스럽게
이름을 얘기하셔서
(은하) 아
어쩌다 보니 그날 이후로
몇 번 만날 일이 있었습니다
전에 목마른 사슴과
영상으로 안 좋게 엮인 일이
있었다고 들었는데 혹시
(현우) 그 후에 뭐, 보복이나
협박 같은 거라도
(은하) 검사님이시라서
모르시는 게 없으시네요
그 일도 아세요?
아니요, 전혀 없었어요
그것 또한
오해에서 비롯된 일이라서
오해가 아닐 수도 있어요
[의미심장한 음악]
그날은 오해였어도
다른 날까지 오해라고 할 순 없어요
실제로 전과가 있던 사람들이고
그 말은
어느 날엔가는
일어났던 일이란 뜻이니까
[고조되는 효과음]
[한숨]
(홍기) 음, 만호 형님
저희 사훈이 뭐죠?
(만호) 뼈에서 살을
(홍기) 예, 뼈에서 살을
줄여서 '뼈살'
아, 좋아요, 좋은데 너무 강해요
우리 회사 이미지가
너무 세단 말이에요
그러니까 이 아이들에게
친화적인 모델을 내세워서
이미지를 그냥 싹 세탁해 버리는...
게 아닌 차별화하는
그런 방법이 있겠습니다
예를 들어서
[리모컨 작동음]
강예나급 정도 되는 모델이다 하면
이 목마른 사슴보다는
강예나가 광고하는
소시지로 인식이...
인식이...
되니까
흠, 예, 뭐, 하지만
그럴 리는 없으니까
그럼
[리모컨 작동음]
키즈 채널을 하나 개설을 해서
저희 제품으로 요리를 만드는
어떤 시리즈물도
계획 중에 있습니다
근데 사실상 이것 또한...
[홍기가 계속 말한다]
[테이블을 똑똑 두드린다]
[흥미로운 효과음]
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
어젠 잘 들어가셨어요?
(지환) 어?
아이고, 예, 뭐
제가 염치없게, 염, 염치없게도
잘 들어갔습니다, 제가
어유, 죄송합니다, 끝까지 제가
댁까지 모셔다 드렸어야 하는 건데
죄송합니다, 어, 맙소사, 어
- (은하) 재킷은
- (지환) 어유
언제 돌려드리면 될까요?
아, 재킷이요? 그렇죠, 재킷
(지환) 댁이 어딘지 알려 주시면은
뭐, 제가, 뭐, 가지러 가고, 아
또 어, 뭐, 막 집 알려 달라 그러면
뭐, 너무 불편하시고
뭐, 무섭고 부담스러우시겠죠?
그럼 어떻게 할까요?
뭐, 그럼 뭐, 저희 뭐
중간에 만날까요?
[흥미로운 효과음]
[지환의 당황한 웃음]
뭐, 중간에 다시 만날까요?
어, 거기까지 가지고 오려면
너무 많이 저, 무서우...
[흥미로운 효과음]
아니, 무서운 게 아니죠
맞아요, 죄송합니다
무서운 게 아니고
무거우실 거 같...
[입바람을 후 분다]
[당황한 신음]
[박수 소리]
(홍기) 키즈 소시지 마케팅
기획안이었습니다
일단 안부부터, 씁
어, 해 봐, 해 봐, 해 봐야지
(일영) 대표님
대표님?
(지환) 어, 어, 왜?
발표 마쳤습니다
(지환) 어, 그래
[깨갱거리는 효과음]
어, 고생했다, 홍기, 고생했어
어, 잘했어, 들어가 봐
어?
[흥미로운 음악]
[강조하는 효과음]
이, 시바?
[익살스러운 음악]
어, 잠깐만
이게...
아이씨
이게, 이게 왜...
아!
[익살스러운 고함]
(현우) 뭐, 조사는 이 정도면 된 거 같고요
어, 제가 명함을 안 드렸네요
아
혹시라도 나중에
더 생각나는 거 있으면
언제든지 연락 주세요
네
수고하셨어요
(오 계장) 어이구, 조심해야죠
천천히
(은하) '장현우 검사'
'장현우 검사'
[차라락 물 튀는 소리]
[바람 소리 효과음]
[부드러운 음악]
[의미심장한 효과음]
[바람 소리 효과음]
(어린 은하) 오빠는 꿈이 뭐야?
(어린 현우) 나는
이다음에 커서
검사가 될 거야
(어린 은하) 정말? 멋지다
[어린 현우의 웃음]
괜찮아요?
검사님
어? 어, 이 우산
기억나요?
[빗소리]
(은하) 쓰고 가세요
비 맞으면 감기 걸려요
전 또 있어서
어, 어머!
혹시 그때 차이신 분?
[익살스러운 음악]
[강조하는 효과음]
네?
(은하) 어머
그분이 검사님이셨어요?
와, 대박, 너무 신기하다
아니, 그날은 잘 들어가셨어요?
(은하) 쓰고 가세요...
[되감기 효과음]
- (여자2) 차 안 가져왔어요?
- (현우) 아, 네
(여자2) 먼저 갈게요
내가 차는 거예요
(현우) 아, 네, 뭐
덕분에, 예
(은하) 아, 다행이에요
차였는데 비까지 맞고 가는 건
너무 슬프잖아요
(현우) 아, 제가 그게
차인 게 아니라...
아이, 그럴 수도 있죠
(은하) 사람이 어떻게
늘 다른 사람 마음에 들겠어요
그, 오해가 있으신데
제가 차이는 쪽 사람이 아닌데
(은하) 제가 오늘 오는 거 알고
챙겨 오신 거예요?
아, 저인지는 어떻게 아셨어요?
혹시 제 채널 구독하셨어요?
아니, 뭐, 그렇게
열심히 한 건 아니고
(은하) 어, 그러면
혹시 그 댓글도 남기셨어요?
아이, 제가 웬만한 아이디는
다 외우거든요
그, '저스티스'는 아니시죠?
[경쾌한 음악]
(현우) '대한민국 형법 제307조와
311조에서는'
'명예 훼손과 모욕'
'해당 제목들은 형사 처분의
대상이 되고 있습니다, 그러니'
[강조하는 효과음]
'생각해서 댓글들 다시기 바랍니다'
'저스티스'?
에이, 검사님이 대놓고
그런 뻔한 아이디를 하실 리가 없지
(은하) [웃으며] 너무 신기하다
[웃으며] '저스티스'
아니, 에이
예, 그럼 전 일이 있어서
아, 아니, 아니, 아, 검사님
아니, 저 아니에요
(은하) 그...
아까 나중에 생각나는 거 있으면
연락하라고 하셨잖아요
아
사실 제가 여쭤보고 싶은 게 있는데
어떤 거요?
[휴대 전화 벨 소리]
(현우) 어?
잠시만요
[휴대 전화 조작음]
네, 계장님
지금요?
아...
예, 알겠습니다
아, 저기, 죄송한데
[휴대 전화 조작음]
제가 지금 근무 중이어서
나중에 전화로 들어도 될까요?
제가 전화드릴게요
- 네
- (현우) 예
(은하) 아, 그리고
이건 선물이니까 꼭 쓰고 다니세요
[설레는 음악]
[우산을 툭툭 친다]
'선물'이요?
네
네, 전화드릴게요
[익살스러운 효과음]
시바...
- (직원1) 안녕하십니까?
- (지환) 시바...
[흥미로운 효과음]
[작은북 효과음]
[강조하는 효과음]
신발...
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
신발...
[귀여운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[당황한 신음]
(지환) 에이씨
[처연한 음악]
(직원들) 안녕하십니까?
(지환) 아, 예
아이씨
[익살스러운 음악]
오케이
[한숨]
'장현우 검사'
[휴대 전화 진동음]
- 여보세요?
- 아, 예, 안녕, 아, 저
어, 제가 실수를 했습니다
- 네?
- (지환) 아, 그, 다른 건 아니고
제가 방금 보낸 문자
그거 실수로 보낸 거니까
되도록 보지 말고
지우시기 바랍니다
(은하) 뭐 하세요, 지금?
아, 죄송합니다, 제가 저도
지금 제가 뭐 하고 있는지...
(은하) 아, 여기 저희 집인데요
여기 사람 살아요
저는 회사인데요
(은하) 왜 제 짐을 다 빼세요?
여보세요?
- (인부) 이 집에 사세요?
- (은하) 네
(인부) 오늘 여기 짐 다 빼랬는데?
- 누가요?
- (인부) 그쪽 대표가
[무거운 효과음]
(은하) 대표님, 이게 무슨 소리예요?
(마 대표) 쉿
[은하의 당황한 숨소리]
은하 씨
[흥미로운 효과음]
- 오늘이 며칠이지?
- (은하) 10일이요
(마 대표) 그럼 1년 전 오늘은 며칠일까?
- 10일이요
- (마 대표) 으흠
정확히 1년 전에
마카롱소프트와 은하 씨가
계약을 맺었었지
오늘로써
[익살스러운 효과음]
그 계약이 종료됐어
[흥미로운 음악]
[강조하는 효과음]
아니...
그 말은 그러면, 하
- 저를 자르신다는...
- (마 대표) 으음
사람이 종이도 아니고
자르긴 뭘 잘라
그냥 은하 씨 열쇠만 반납하고
평소처럼 밖으로
걸어서 나가 주면 돼
[흥미로운 효과음]
처음부터 저 내보낼 생각이셨어요?
[흥미로운 음악]
처음부터는 아니고
(마 대표) 처음엔 아무도 몰라
똥인지 된장인지
그럼, 처음부터 알면 무당이게
다 시간이 지나고 나서야
알게 되는 거지
이게 쌈 싸 먹을 건지
[흥미로운 효과음]
변기 딱 하고 휙
[익살스러운 효과음]
물 내릴 건지
[물소리 효과음]
제가 똥이라는 얘기예요?
[강조하는 효과음]
(마 대표) 아니, 내 말은
[은하의 답답한 숨소리]
은하 씨가 알아서 변기에
팡 하고 빠져 준 걸 보니까
[은하의 한숨]
[웃으며] 은하 씨는 똥이다
[익살스러운 효과음]
[마 대표의 놀란 숨소리]
[귀여운 효과음]
라고 생각한 거야, 내가
즐거웠어요
[귀여운 효과음]
잘 가요
[휙 하는 효과음]
잠깐만
'잘 가요'?
아, 대표님, 대표님, 대표님!
분명히 욕이었어, 어?
아니, 마음에 안 들면
마음에 안 든다고
말을 하면 되지, 응?
아니, 회의 내도록 그렇게
무서운 표정으로 그렇게
종이만 찢고 있으면
이거를 진행을 해래는 거예요
[휴대 전화 진동음]
맬래는 거예요, 진짜, 이씨
[한숨]
여보세요?
안녕하세요? 양홍기 홍보팀장님
강예나예요
[한숨]
아니, 소속을 밝히셔야죠, 어?
대한민국에 강예나가 뭐
한두 명뿐입니까? 진짜
강예나요?
[흥미로운 효과음]
(은하) 아니, 대표님, 자숙 중에
이러시는 게 어디 있어요?
(마 대표) 은하 씨, 자숙하면...
내일 저랑 점심 하실래요?
(은하) 아니, 그래도 이렇게 갑자기
이러시는 건 아니잖아요
어, 이 피디, 막아, 막아
(은하) 아, 아니, 잠깐만, 이 피디님
아이, 은하 씨
[은하의 다급한 신음]
아, 그만 좀 해
대표님도 어떤 상황이 있으시겠지
저 아이들한테
인사도 못 했잖아요, 대표님!
(일영) 오늘 회사에서
계약 종료를 통보받고
숙소에서도 쫓겨난 모양이에요
그럼 가족은?
집이 서울이 아니야?
자세한 사정은 모르지만
서울에서 혼자
살고 있나 보더라고요
[잔잔한 음악]
[은하의 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[사람들의 소란스러운 소리]
(미호) 어, 왜?
가게 아니야?
아
오늘 아빠 생신이라 일찍 닫고 왔어
- 아버지 생신이셔?
- (미호 모) 어
은하면 밥 먹으러 오라 그래, 응?
먹을 거 많이 해 놨다고
(미호 부) 어, 우리 둘째 딸
[미안한 숨소리]
나랑 같이 한잔해야지
(미호 모) 응, 와, 와
(미호) 야, 벌써 댓 병 까시고
아주 기분이 너무 좋으시다, 야
(미호 부) 나 좀 바꿔 줘 봐, 이리 줘
(미호) 어우, 어우, 아이
어, 근데 무슨 일이야?
아, 아버지 생신인 것도
모르고 있었네
아니야, 아무것도
내 몫까지 두 배로 축하해 드려
(미호) 어?
야, 어우, 시끄러워
야, 안 들리거든?
내가 이따 전화, 다시 전화할게
(은하) 어
[휴대 전화 조작음]
[한숨]
[심란한 신음]
[아이1의 신난 신음]
(여자3) 뭐 먹을 거야?
- (아이1) 햄버거
- (여자3) 그래, 햄버거 그리고
- (아이1) 팬케이크
- (여자3) 팬케이크
[아이1과 남자1의 신난 신음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[은하의 옅은 신음]
[한숨]
[은하의 한숨]
[깊은 숨소리]
[달려오는 발소리]
[퍽 부딪히는 소리]
(어린 은하) 오빠!
현우 오빠!
빨리 와, 빨리
[장면 전환 효과음]
(어린 현우) 힘들어? 좀 천천히 갈까?
(어린 은하) 응
(어린 현우) 가자
[한숨]
오랜만이다
아직도 있네
[장면 전환 효과음]
(가게 주인) 자, 뜨거워, 조심해
- (어린 현우) 감사합니다
- (가게 주인) 그래
(어린 현우) 내가 금방 줄게
자, 큰 거 너 먹어
- 고마워
- 뜨거우니까
- 호 불어 먹어
- (어린 은하) 응
(어린 현우) 음, 맛있다
- (어린 은하) 뜨겁다
- (어린 현우) 응
[빗소리]
어?
[은하의 힘겨운 숨소리]
그대로 있었네
[문 두드리는 소리]
(어린 은하) 오빠
나 왔어
현우 오빠
오빠!
[문 열리는 소리]
무슨 일이야, 은하야?
(어린 현우) 괜찮아?
[어린 은하의 콜록하는 소리]
일단 들어가자
[달려오는 발소리]
[탁 하는 소리]
[강조하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[개 짖는 소리]
(어린 은하) 아! 어...
[어린 현우의 긴장한 숨소리]
오빠
(어린 현우) 아, 빨리 일어나, 빨리
괜찮아, 괜찮아
[긴장한 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
(어린 현우) 오빠 말 잘 들어
지금부터 우린
숨바꼭질을 하는 거야
그러니까 내가 찾을 때까지
절대 여기서 나오면 안 돼
- 알았지?
- (어린 은하) 응
[어린 현우의 긴장한 숨소리]
[어린 은하의 긴장한 숨소리]
(어린 현우) 으, 이거 놔!
[어린 은하의 괴로운 신음]
그만해
이거 놔!
[고조되는 효과음]
이건 막아 놨네
서지환 씨
어, 어, 아니, 미니 씨
(은하) 아니, 대표님이
왜 여기 계세요?
아니, 미니 씨야말로 왜...
[은하의 당황한 숨소리]
잠깐만요, 일단 이거부터
(지환) 많이 젖었습니다
- (은하) 아, 예, 감사합니다
- (지환) 이, 이, 이거 주십시오
(은하) 아
아, 아이고
우산 대신 좀 썼어요
비닐이라 안에까진
안 젖었을 거예요
제가 양쪽으로 꽉 묶어 뒀거든요
(지환) 아니, 뭐, 그런 건 상관없는데
(은하) 여행
여행 가요, 비가 와서 잠깐
피했다 간다는 게 그만
이 동네에 사시나 봐요
(지환) 아, 네, 저 이 집에 삽니다
- 이 집이요?
- (지환) 네
아, 언제부터요?
8년 전부터 살고 있습니다
8년...
(은하) 아...
이사를 온 거구나
[애잔한 음악]
어떻게
딱 이 집에
아...
아, 예
잘 썼어요, 가 볼게요
저, 미니 씨
(지환) 아, 이게 제법
비싼 옷이라 가지고
제가 그, 얼룩이
제대로 빠져 있는 건지
좀 확인을 해야 될 것 같습니다
(은하) 아...
(지환) 잠깐
들어가시죠
[옅은 호응]
- (은하) 아, 죄송해요, 또
- (지환) 아이, 아닙니다
(일영) 다행이네요
네, 알겠습니다
전 천천히 들어갈게요
[통화 종료음]
[미호의 옅은 신음]
(미호) 뭐래요? 찾았대요?
아니, 어디래요?
어? 괜찮대요?
(일영) 아, 너무 걱정 안 하셔도
될 거 같아요
대표님이랑 같이 계시대요
아, 대표님이랑
어우, 다행이다
(미호) 씁, 그...
대표님이라고 하면은
그때 그분?
(일영) 아, 보기엔 무서워 보여도
믿을 만한 분이에요
(미호) 아이, 가까운 사람이
믿을 만하다고 하는 것만큼
믿음이 안 가는 말도 없던데
그분의
오른팔... 이에요?
뭐...
그렇다고 할 수 있겠네요
그쪽... 도
전과자냐고요?
아니지만
맞는 거나 마찬가지예요
(미호) 아
술은 마셨지만 음주 운전은 아니다
(일영) 술도 먹고
음주 운전도 했는데
안 걸린 거죠, 운 좋게
에? 그게 운이 좋은 게 아닌데, 어?
(미호) 아니, 걸리고 그냥 확 혼나야
다시는 안 하지
[피식하는 웃음]
[흥미로운 효과음]
맞아요
[경쾌한 음악]
(일영) 음
비도 오는데 실례 많았습니다
얼른 들어가세요
(미호) 네
밥...
은 먹었어요?
밥... 이요?
아니, 하루 종일 쫓아다녔을 텐데
밥 안 먹었으면
밥 먹고 가요
(미호) 그, 잔칫날이라 음식이 되게 많아요
(일영) 아
아, 그, 전 생각이 없어서
(미호) 밥을 뭐, 생각하고 먹나?
때 되면 먹는 거 아닌가?
아, 그래요
뭐, 생각 있으면 다음에 와요
그럼
안녕히 가세요, 응
[한숨]
[부드러운 효과음]
[은하의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
(아이2) '미니 언니 꼭 돌아와야 해요'
(아이3) '미니 언니 보고 싶어요'
[울컥한 신음]
(아이4) '빨리 돌아와야 해요'
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(아이5) '미니 언니 사랑해요'
(아이6) '미니 누나 파이팅'
[울컥한 신음]
(아이7) '미니 언니 기다릴게요'
(여자4) '항상 응원하고 있을게요'
(남자2) '얼른 돌아오세요'
- (여자5) '미니 언니 파이팅'
- (여자6) '미니 언니 힘내세요'
(은하) 친구들, 미니 언니예요
오늘은 미니 언니와 함께
모래놀이를 할 거예요
와, 신난다!
가득 채워 줍니다, 꾹꾹꾹
다 됐... 아, 망가졌어요
(이 피디) 은하 씨, 나 급한 일 있어서
먼저 들어가 볼게
- 수고 좀 해 줘
- (은하) 네, 네, 들어가세요
(이 피디) 어, 수고하세요
- (직원2) 수고했습니다
- (직원3) 안녕하세요?
(직원3) 은하 씨
빨리 좀 정리해 주세요
(은하) 아, 네, 네
(직원3) 예나 씨 오기 전에
빨리 세팅하자
(마 대표) 왜 장난감 의자 좀
소개를 하라니까 왜
[은하의 놀란 신음]
(은하) 어, 대표님, 대표님
- (이 피디) 은하 씨, 은하 씨
- (은하) 네?
- (이 피디) 머리 나와
- 아, 맞다, 머리
다시 할게요, 다시
아기 돼지 삼 형제가...
아저씨, 왜, 우리, 아!
(이 피디) 아, 아, 은하 씨
아, 뒤판 밀렸잖아
- 다시 할게요, 그럼
- (이 피디) 다시, 다시
아, 좀 집중
[아이들의 웃음]
(여자7) 우리 딸이 좋아했어요, 그쪽
우리 애랑 놀아 줘서 고마웠어요
- (이 피디) 봐 봐
- (은하) 어디?
(이 피디) 너무 잘 나왔어
[이 피디의 웃음]
(은하) 하이파이브
[이 피디와 은하의 만족한 웃음]
[한숨]
(은하) 자신이 없어졌어요
괜찮은지를 안 물어봤네
(은하) 사실 제가 여쭤보고 싶은 게 있는데
[통화 연결음]
(일영) 오늘 회사에서
계약 종료를 통보받고
숙소에서도 쫓겨난 모양이에요
(지환) 그럼 가족은?
집이 서울이 아니야?
(일영) 자세한 사정은 모르지만
서울에서 혼자
살고 있나 보더라고요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(은하) 아, 근데
집이 상당히 크네요
아, 그, 여럿이서 살아서
아, 다른 사람이 또 있어요?
어, 칫솔은 하나던데
아, 여섯 명이서 삽니다
결혼하셨어요?
아, 아니구나
음, 네
(은하) 네...
아, 감사합니다
(지환) 아
저...
아, 저, 저기
뭐, 괜찮으시다면
- 라면...
- 네?
응, 먹고 가실래요?
[익살스러운 효과음]
그, 라면 어떠세요?
- 라면이요?
- 뭐, 비도 오고
라면 맛있죠
[은하의 어색한 웃음]
라면
[따뜻한 음악]
[조르르 물 따르는 소리]
(은하) 현우 오빠...
[부드러운 음악]
현우 오빠...
[빗소리]
[문 열리는 소리]
(오 계장) 야식까지 제가 사 와야 됩니까?
아이고, 비 온다는 예보도 없었는데
무슨 놈의 비가
[문 닫히는 소리]
일기장에 절대
날씨는 쓰면 안 됩니다
일기 쓰고 나서도 날씨는 바뀌니까
갔다 오는 데 얼마나 창피하던지
이건 우산이 아니라
어, 반산이에요, 반산
- 그거 쓰고 갔다 오신 거예요?
- (오 계장) 다 젖었네
써야지 어떡해요
[익살스러운 음악]
이 정수리라도 가리려면
이거 필요 없으면
우리 딸내미 갖다줘도 돼요?
걔는 우산으로 검도를 하는 애라
[오 계장의 익살스러운 신음]
[현우의 당황한 신음]
[오 계장의 웃음]
어떻게 된 게 맨날 우산이 부러져
오 계장님
(오 계장) 예
(현우) 작년에
이웃집 자전거를 가져간
할머니한테
절도죄가 성립된 사건
기억나세요?
(오 계장) 그런 일이 있었어요?
아, 그러니까
잠깐 쓰고 주인한테 돌려줬는데
(현우) 그, 불법 영득 의사가 적용돼서
처벌받은 사건
그거 기억 아, 안 나시냐고요
그런 일이 있었던 거 같긴 한데
근데 갑자기 그걸...
그러니까 기억이 나세요, 안 나세요?
(오 계장) 조금 나기도 하고
조금 안 나기도 하고
- 지금, 그렇습니다
- (현우) 그러니까 조금, 그
에이, 그런 게 어디 있어요?
예, 아니요로 대답...
(오 계장) 아니, 상태가 그 정도...
[현우의 말소리]
(송 실무관) 이래 눈치가 없어가
수사는 우예 하시는지 모르겠네요
[현우의 한숨]
[익살스러운 음악]
(현우) 뭐, 이따가
그 자료 좀 찾아 주시고요
솔이 우산은 제가 사 드리겠습니다
이, 검도용 우산이니까
튼튼해야겠네
[오 계장의 어색한 웃음]
(오 계장) 말씀을 하지 그랬어요
나는 왜 또 갑자기 애들 방송을 보고
애들 우산에 집착하나 했네
그거 맞죠?
(현우) '그거'라니요?
조카 생기셨죠?
[아기 웃음 효과음]
이래서 제가 계장님을 좋아해요
(현우) 눈치가 빨라서, 응
[현우의 옅은 웃음]
(오 계장) 제가 이 자리에 있기까지
눈치가 9할입니다
우리 검사님도 빨리 장가가서
아빠도 되고 하셔야지
그래야 우리가 칼퇴를 하지
(현우) 네, 분발하겠습니다
계장님 위해서
(오 계장) 아, 근데 이건 뭡니까?
아
출소한 뒤에 목마른 사슴으로 들어간
정윤택이 사라지고
서지환이 정윤택을 찾고 있어요
[의미심장한 음악]
(현우) 서지환이 클럽 캣에서
신경전을 벌인 게
고양희 부하 이강길이 맞다면
그 사이에 마약이 있는 게
분명합니다
(오 계장) 하긴, 그쵸
음, 고양희 쪽에서도
소문이 무성하던데
(현우) 우리 쪽에서
정윤택을 먼저 찾아야 돼요
[새 지저귀는 소리]
[놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[놀라며] 아!
여기 어디야?
(은하) 어?
[당황한 숨소리]
[당황하며] 아, 잠깐만
[숨 들이켜는 소리]
[경쾌한 음악]
[홍기의 탄성]
(홍기) 예스, 만호
퍼포먼스 나이스
아따, 냄새 죽이네
[부스럭거리는 소리]
(재수) 아따매, 잘 익었네
안 돼, 인마
매워, 매워, 절로 가, 절로 가
[귀여운 효과음]
아니, 웬일로 이 집에
손님이 다 온대?
누군지 아는 거 없어?
저도 잘...
[문 열리는 소리]
[홍기의 의아한 숨소리]
(재수) 야, 이 김치
씨벌겋게 익은 거 봐라
- 어, 맛있겠지?
- (홍기) 아이씨
아, 무슨 스테이크에 김치예요?
이게 음식이 다 조합이 있는 건데
아, 그리고 이거
비닐장갑 좀 끼라니까
김치는 손맛이야, 인마
(재수) 잘 알지도 못하면서, 씨
어유, 손도 씨벌겋네
[홍기가 되묻는다]
- 씻거야겠다
- (만호) 자, 갖고 와, 썰어 묵게
(홍기) 하, 진짜 저 형은 다 욕 같아
어우, 진짜 환장하겠네
아침부터 활기차네요
[물소리]
씨벌건 하루입니다, 네
(홍기) 아니, 김치를 꺼내기 전에
손을 씻어야지
이제 씻으면 뭐 하냐고
(재수) 와, 한우
[카메라 셔터음]
- 야, 이거 어느 나라 거냐?
- (홍기) 예?
(만호) 한우라고, 한우
(재수) 그, 한우인 건 나도 알아, 인마
그러니까 어느 나라 거냐고
(홍기) 뭔 소리를 하는 거예요?
여기 육즙 죽인다, 이거
[한숨]
[흥미로운 효과음]
맛있겠다
[의미심장한 음악]
[동료들과 은하의 놀란 신음]
(재수) 어우, 깜짝아, 이씨
어, 뭐야, 쥐방울?
너 언제 들어왔어?
야, 나머지는 어디 있어?
- (재수) 다 나와, 빨리!
- (은하) 아니요
아니요, 아니요, 저 혼자, 혼자, 혼자
(홍기) 아, 아
[안도하는 숨소리]
큰형님 손님이 미니 언니였어요?
[만호의 안도하는 신음]
(재수) 손님은 무슨, 침입자지, 씨
못 나가게 빨리 막아
(일영) 일어났어요?
여기 앉아요, 같이 식사하게
(은하) 아, 같이 사시는 거구나
(홍기) 아니, 뭐가 어떻게 된 건진
말을 해 줘야죠
(만호) 그래, 뭔데? 이거 지금, 어?
뭐야, 이씨
- (홍기) 아, 오, 오셨습니까?
- (재수) 오셨습니까, 형님?
[처연한 음악]
[바람 소리 효과음]
[익살스러운 음악]
(지환) 다들 서서 뭐 해?
바닥에 바퀴벌레라도 지나가?
(재수) 바퀴벌레가 아니라
쥐새끼가 나타났지 말입니다, 형님
앉자
저도?
예, 앉으시죠
(일영) 여기 앉아요
(홍기) 앉으세요
(은하) 네, 감사합니다, 그럼
[귀여운 효과음]
(재수) 쥐방울이, 씨
(은하) 어, 죄송해요
죄송해요, 잠시만요
(재수) 아, 가만히 냅둘 겁니까, 형님?
(지환) 재수야
(재수) 예, 형님
(동희) 여기 꽃이요
- 기도 누구니?
- 지금 기도가 중요합...
[으르렁거리는 효과음]
접니다, 형님
[은하의 헛기침]
오늘도 저희에게 일용할
양식을 주신 건 감사하지만
양식과 함께 쥐새끼를 보내셔서
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재수) 저희를 시험에 들게 하셨나니
뚫린 쥐구멍은 반드시 막고
쥐덫과 끈끈이로 반드시 잡아
이 집의 평온을 되찾겠사옵나이다
[은하의 헛기침]
아멘
(함께) 아멘
- (지환) 자, 먹자
- (홍기) 잘 먹겠습니다
(일영) 커피 드려요?
아...
(재수) 저는 적과는 한 식탁에서
밥을 먹을 수 없지 말입니다, 형님
(홍기) 아니, 그거 그때
오해 다 푼 거 아니었어요?
아니, 나는 미니 언니가
원본 영상 올려 줘서
그, 기사 쓰기가 얼마나 수월했는데
죄송해요, 그때 일은 제가...
(홍기) 아아
그건 거기 대표가
벌인 짓이라면서요?
[작은 소리로] 큰형님이
다 말해 줬어요
[헛기침하며] 거, 감사한 마음으로
먹을 생각 없는 사람들은
다른 사람들 방해하지 말고
일어나 나가
감사히 먹겠습니다, 형님
[으르렁거리는 효과음]
[귀여운 효과음]
[옅은 숨소리]
아니, 형님도 시위해요?
(만호) 아니
아니, 우리 집에
여자가 있다는 게 신기하네
[발랄한 음악]
어, 무 봐요, 어?
어, 무 봐, 어
[헛기침]
(은하) 설거지 제가 할게요
주방은 남한테 안 맽깁니다
(홍기) 아, 이거 만호 형님
취미 생활이에요
그냥 두고 나와요
[물소리]
제가 도와드릴게요
아, 괜찮아요, 다 했어요
- 제가 도와드릴까요?
- (홍기) 아, 아니에요
그냥 비켜 주는 게
도와주는 거거든요
(은하) 아, 네
[재수의 애쓰는 신음]
[숨 들이켜는 소리]
- (은하) 제가 도와드릴게요
- 어우, 놀라라, 씨
[익살스러운 효과음]
[은하의 중얼거리는 소리]
(재수) 아니, 한우 공짜로
얻어먹었으면 됐지
뭐, 이 술까지 공짜로 얻어먹으려고?
이거 양심도 없는 쥐방울이네
- 절로 안 가?
- 죄송합니다
(일영) 혼자서 가신다고요?
(지환) 어, 뭐, 다 바쁜데
혼자 가야지, 왜?
하, 가서 뭐라고 하시려고요?
택이 어디 있나 물어봐야지
7살짜리 애한테 다짜고짜요?
아니, 뭐, 그럼 방법이 없잖아
(일영) 10살 아래랑
대화해 본 지 얼마나 됐어요?
- 뭐?
- 길에서 아이를 보고
웃어 준 적은요?
[일영의 한숨]
울린 적은 있죠?
[익살스러운 음악]
[장면 전환 효과음]
(지환) 어, 꼬마야, 이거 니 거 아니야?
자
이거 떨어뜨렸네?
[익살스러운 효과음]
[울먹이는 소리]
응?
[아이8의 울음]
응, 응?
[익살스러운 소리]
[울음]
[장면 전환 효과음]
아이, 뭐
(일영) 아니, 헛걸음만 하실 게 뻔한데
차라리 아이를 잘 아는 사람한테
도움을 받는 건 어때요?
누구?
[문 열리는 소리]
[경쾌한 음악]
(은하) 뭐, 제가 도와드려요?
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(현우) 네, 얘기해요
[무거운 효과음]
오늘이요?
(은하) 하, 저도 같이 가겠다니까요?
[지환의 한숨]
(지환) 아, 내가 어디 가는 줄 알고
자꾸 같이 가겠다는 겁니까?
7살짜리 애가 있는
직원 집에 간다면서요
(은하) 아, 제가 어제
공짜로 잠도 잤고
공짜로 아침에
한우까지 먹었는데
쌩까면 양아치잖아요
(일영) 아, 제가 갔을 때도
수상한 사람은 없었어요
위험하진 않을 거예요
(지환) 아니, 거, 아휴...
아니, 그러면은
- 그, 동희라도
- 동희는 제가 좀 빌려야겠는데요
(일영) 아, 미팅 자료를 아직 덜 봐서
[발랄한 음악]
[은하의 옅은 신음]
아니...
[숨 들이켜는 소리]
(지환) 아, 이...
[자동차 문 열리는 소리]
(일영) 그럼 먼 길 잘 다녀오세요
[자동차 문 닫히는 소리]
(은하) 네
[자동차 시동음]
[자동차 엔진음]
(일영) 오늘 하루 휴가 해
- '휴가'요?
- (일영) 응
[지환의 어색한 숨소리]
- (지환) 음악 좀 틀까요? 아...
- (은하) 날씨가 참 좋죠, 아...
- 아무거나...
- (지환) 예, 날씨가 참, 아이고
[은하의 옅은 웃음]
예, 아무거나, 예
[불교 음악이 흘러나온다]
지난번에...
어, 아이고, 죄송합니다
자, 잠시만요
아, 네, 말씀하십시오
아니, 지난번에 클럽에서
죄송했다고요
(은하) 폭행으로 오해한 거요
그것도 사과를 제대로
못 드린 거 같아서
(지환) 아, 그 일이라면은
네, 저도 죄송하게
생각하고 있습니다
- 저한테요?
- (지환) 예, 그...
사탕
피차 오해했던 건
뭐, 마찬가지니까요
근데 정말 이렇게 생긴
마약이 있는 거예요?
(은하) 아니, 마약이라는 건 위험한 건데
이렇게 귀엽게 먹고 싶게 만들면
안 될 거 같아요
아니, 정말 사탕인 줄 알고
먹는 사람도 있을 거고
애들이 먹을 수도 있잖아요
네, 그쵸, 저도 그렇게 생각합니다
혹시 지금 찾으러 가는 직원이...
예전에 마약 관련된 친구인데
(지환) 자취를 감춰서 지금 찾는 중입니다
동생을 워낙
예뻐했던 놈이었거든요
[잔잔한 음악]
근데 왜...
전과자들만 모아서
그, 회사를 만드신 거예요?
(지환) 전과자들은 남들보다
범죄에 손대기가 더 쉽거든요
한 번 가 본 길이기도 하고
주변에 사람이나 여건도
유혹에 빠지기에 더 용이하고요
그래도 믿으시는 거예요?
(은하) 믿으니까
이 먼 데까지 가시는 거 아니에요?
솔직히 말하면 안 믿습니다
(지환) 안 믿기 때문에 데리고 있고
또 안 믿기 때문에 지금 가는 겁니다
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(홍기) 양홍기 팀장입니다
어, 저를 보자고 하신 이유가...
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
(홍기) 어유, 네
(예나) 네, 박 실장님
키즈 소시지요?
저야 나쁠 거 없죠
딴 데도 아니고 대왕정육인데
- '대왕'?
- (예나) 제가 지금 손님이랑 있어서
나중에 다시 전화드릴게요, 네
[통화 종료음]
(홍기) 어...
그, 혹시 실례지만 방금 전화가 그
대왕정육의 박 실장이에요?
같은 업계라 잘 아시네요?
(예나) 이번에 어린이용
소시지를 출시한다고
광고 모델을 맡아 달래서요
아나, 이 자식들은 진짜
우리가 뭐만 했다 하면, 씨
아니, 할 건 아니죠? 모델
거절할 이유가 뭐가 있어요?
업계 1위인데
1위...
뭐, 따지자면
이유가 하나 있기는 한데
(홍기) 응?
뭡니까? 그 이유?
개인적인 빚이 좀 있다는 거?
[장면 전환 효과음]
(예나) 놔!
(강길) 야, 시끄러워, 조용히 해
내가 진 빚도 아닌데 왜 내가 갚아?
나 잘못 없어!
놔, 놔!
(강길) 야
이게 니네 아빠가 빌린
8,000만 원이거든?
아비가 돈을 안 갚고 튀었는데
딸년이 대신 갚아야지
(예나) 어떻게 2년 만에
2,000이 8,000이 돼?
- (예나) 내놔
- (강길) 어, 어
이거 그렇게 쉽게
찢을 수 있는 거 아니야
[예나의 당황한 숨소리]
쉽게 찢을 수 있는 거네
[부드러운 음악]
[다급한 숨소리]
(예나) 어이, 아저씨
거기 깡패!
원하는 게 뭐야?
이 돈으로 날 사겠다는 거야?
(지환) 사람 돈 주고 사는 거 아니다
(예나) 이유 없이 도와준단 걸
지금 나보고 믿으라는 거야?
그거 니 빚 아니라며
(지환) 가라
(은하) 다 왔나 본데요?
(지환) 예
[안전벨트 푸는 소리]
(지환) 저기
아...
- 아, 죄송합니다
- 아, 아니에요
잠깐만 여기에 계십시오
제가 먼저 나가서 좀 보겠습니다
네
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
들어오지 마세요!
(은하) 아, 제가
[지환의 당황한 신음]
아이, 고맙습니다
(은하) 안녕
너가 연이야?
난 미니 언니라고 해
저쪽에 있는 아저씨는
우리 연이 오빠 회사 사장님인데
우리 연이네 집을 좀 보고 싶으시대
연이 허락이 필요한데
연이가 허락을 안 하면 안 가실 거야
우리 오빤 나쁜 짓 안 했어요
(은하) 음...
저 아저씨는
오빠를 잡으러 온 게 아니라
오빠를 찾으러 왔어
씁, 언니가 볼 때는
오빠를 많이 걱정하는 거 같아
[옅은 숨소리]
허락했어요
아, 아, 고맙습니다
(은하) 우와, 이거 연이야?
오빠가 만들어 준 거야?
근데 망가져서 너무 속상하겠다
언니가 고쳐 줄까?
이래 봬도 언니가
뭐든지 고치는 뚝딱 마술사거든
같이하자, 가자
[애잔한 음악]
[옅은 한숨]
[한숨]
[우편물을 툭 내려놓는다]
(윤택) 여, 여, 여기서
성실하게 일해 보고 싶습니다
(지환) 사람 인생 망가뜨리는
가장 빠르고 쉬운 방법이
마약이라는 거 알고 있지?
쉽게 돈 버는 일이
몸에 익었을 텐데
내가 다시 손대지 않는다는 거
어떻게 믿겠어?
(윤택) 대, 대표님, 잠시만요!
대표님, 저는
도, 도, 동생이 있습니다
20살 넘게 차이 나는
어린 동생인데
그 녀석한테
부끄러운 오빠가 되고 싶지 않아요
멋진 오빠까지는 아니어도
창피한 가족이
되고 싶지 않습니다
[한숨]
(은하) 언니도
옛날에 연을 만들어 준
오빠가 있었거든?
오빠는
항상 연에다가 소원을 적었어
그럼 그 소원이
하늘까지 가서 닿는다고
우리 연이도 소원 적어 볼래?
여기 적어 보자
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(어린 현우) 와, 진짜
소원 이루어지는 거 아니야?
엄청 크게 써야
들어주실 거야, 소원
[어린 현우의 애쓰는 신음]
(은하) 우리 연날리기할 건데
같이 안 할래요?
[은하의 탄성]
(은하) 와! 난다
[연이와 은하의 탄성]
[연이와 은하의 웃음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(은하) 와, 난다, 난다!
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
(은하) 검사님
(현우) 은하 씨
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(지환) 앞으로 나 같은 사람
함부로 믿고 따라가지 마세요
(현우) 서지환 씨는
평범한 대표가 아닙니다
(조폭) 이런, 씨
[은하의 놀란 신음]
(지환) 어우, 어우, 죄송합니다, 이거
[아파하는 신음]
이 집 앞에 찾아왔던 특별한 이유가...
(은하) 내가 아는 사람 중에
가장 좋은 사람이었어요
(지환) 갑시다
[은하와 지환의 놀란 신음]
[종소리]
(은하) 저는 여러분의
공부를 가르쳐 줄
♪ 세 글자 세 글자 ♪
[홍기의 환호]
(현우) 저기, 은하 씨
좋아해요
(은하) 나한테 왜 그렇게 잘해 줘요?
나는 서지환 씨한테 뭐예요?